```json
GET /calls?date_from=1527847200&date_till=1528641300
```

Звонки должны возвращаться списком, отсортированным по возрастанию даты звонка.

Поля, возвращаемые для каждого звонка:

**Обязательные:**

- `id` (string) – ID звонка, позволяющий уникально идентифицировать его среди всех остальных. Пример: `9fa1fcda-c185-4ab0-bf7f-9d35ba55e3ab`. Этот ID будет использоваться в дальнейшем для скачивания файла аудиозаписи звонка.
- `type` (string) – тип звонка, один из `INCOMING`, `OUTGOING`, `LOCAL` – входящий, исходящий или внутренний.
- `date` (integer) – дата (и время) звонка, в виде UNIX timestamp. Пример: `1528884915` (13 июня 2018 13:15:15 по Москве UTC+03:00).
- `duration_answer` (float) – время до снятия трубки, сек.
- `status` (string) – статус звонка – успешный или несостоявшийся  – `ACCEPTED`, `REJECTED`.
- `phone_number_client` (string) – номер клиента, например `+79250001122`.
- `phone_number_operator` (string) – номер оператора (короткий номер, для идентификации), например: `402`.

**Необязательные (но чем больше параметров мы получаем, тем больше возможностей для аналитики):**

- `duration` (float) [необязательный параметр] — длительность звонка
- `hang_up_initiator` (string) [необязательный параметр] — инициатор окончания вызова (`operator` или `client`).
- `transfers` (string)[необязательный параметр]  — строчка с последовательностью номеров операторов между которыми переводился звонок. Например `2715->2720`.
- `transfers_count` (number) [необязательный параметр] — количество переводов на другого оператора.
- `holds_count` (number) [необязательный параметр] — количество удержаний.
- `holds_duration` (number) [необязательный параметр] — суммарная длительность удержаний в секундах.
- `record_url` (string) [необязательный параметр] — урл по которому можно скачать аудиозапись звонка (для нестандартных интеграций)
- `**custom_fields**` (object) [необязательный параметр] — набор любых пользовательских параметров в виде: `{"parameter1_name": "parameter1_value",  "parameter2_name": "parameter2_value", ... }`, то есть в формате словаря строк.

Полный пример ответа:

```json
{
	"calls": [
		{
			"id": "9fa1fcda-c185-4ab0-bf7f-9d35ba55e3ab",
			"type": "OUTGOING",
			"date": 1528884915,
			"duration_answer": 11,
			"status": "ACCEPTED",
			"phone_number_client": "+79250001122",
			"phone_number_operator": "402"
		}
	]
}
```

В случае пустого списка звонков за запрошенный диапазон дат, ответ должен иметь вид:

```json
{
	"calls": []
}
```